UMA SÉRIE NETFLIX
Vai sair?
- Credo, Tori!
- Quê?
Como você aparece do nada?
Magia de irmã mais velha.
Aonde você vai?
Ao cinema com Nick e os amigos dele.
Tá bem.
- Que foi?
- Nada, não.
Ainda bem que Nick é um bom… amigo.
Pois é.
Ele é. Mas…
Na verdade, a gente…
Eu e Nick estamos meio que juntos.
Sabia.
Não conta pra ninguém.
Nem a mãe dele sabe.
Eu sei.
Estou feliz por você.
Gosta dele há séculos.
Valeu.
- Anda com os amigos dele?
- Sim. Por quê?
Já os vi em festas e tal.
Não parecem legais como Nick.
Vou ficar bem.
Nenhum deles sabe de vocês?
Óbvio que não.
Tá.
Então, ele é seu namorado?
Não rotulamos ainda, somos só…
- Você sabe.
- "Você sabe."
Cala a boca.
Que bom. Seu crush nele era vergonhoso.
Cai fora.
Então, eu ia perguntar
se você quer ir lá em casa.
Ficar de bobeira.
A gente faz isso na escola.
É, mas…
Eu pensei…
- já que somos namorados…
- O quê?
Não somos namorados.
Por que pensaria isso?
- Te busco às 22h, tá?
- Tá.
- Charlie.
- Sim?
Se algum dos garotos
disser algo ou fizer algo com você,
me liga, tá bem?
Nick vai estar lá.
Vou ficar bem.
- Oi.
Seus amigos vão mesmo
ficar de boa comigo aqui?
Claro.
Está tudo bem. Ben e Harry não vêm.
Que foi, está nervoso?
Não sei.
Eles devem achar que sou um nerd gay.
Você meio que é um nerd gay mesmo.
Fala sério, cara do rúgbi.
Olha, Nick e o melhor amigo dele.
Por que trouxe ele?
Olha só, está atrás dele
como uma garotinha.
É seu amigo, Ben?
Quem, Charlie?
Nunca falei com ele.
Por que vocês nunca trazem garotas?
Vamos comprar pipoca.
Prefere doce ou salgada?
Ou uma mistura das duas?
Não estou com fome, na real.
Mas compra pra você.
Char…
Você está bem?
Eu não sabia que eles vinham.
Não teria sugerido isso se soubesse.
Char?
Nossa, foi sem querer.
Meu Deus! Fala de novo.
- Não.
- Fala!
Eu gostei. É fofo.
Nunca mais te chamo assim.
Foi mal.
Seu bobo.
Você é muito medroso.
Você também levou susto.
Não, eu só levei susto quando você gritou.
E aí, Charlie Spring?
Tenho uma pergunta. Como é ser gay?
De boa.
Você nem parece muito gay.
Bom, você soa meio gay, mas só isso.
- Você gosta de musicais?
- Harry, não enche o saco.
Que tipo de caras você curte?
Sei lá.
Que tal Harry Styles? Ele é sexy.
- Acho que sim.
- Para.
E o Nick?
Acha que ele é gato?
Está zoando?
Nick não faz meu tipo.
- Você gosta dele.
- Não.
Gosta.
Para com isso.
É só brincadeira, cara.
Meu pai chegou.
Tenho que ir.
Charlie.
Ei.
Espera.
Desculpa.
- Tudo bem.
- Não.
Harry foi um imbecil,
e os outros estavam sendo muito babacas…
- A gente devia ter ido embora.
- Nick.
Eu já estou acostumado.
Nos vemos na escola.
Charlie.
Vi você de mãos dadas com ele.
No cinema.
Está saindo com ele?
- Não.
- Mas ficou com ele?
- Para de mentir.
Até acredito que você não está com ele.
Até parece que alguém ia querer
alguém desesperado como você.
- Você quis.
- Está zoando?
Acha que eu gostava de você?
Você era só um otário patético
com poucos amigos
que deixava valentões te zoarem.
Nunca gostei de você.
Eu nem sou gay. Só tinha pena de você.
Charlie.
Vamos?
Vamos.
Você está bem?
- O que foi isso?
- Nada.
- Tem certeza?
- Sim.
Tá bem.
Vamos pra casa.
Qual é o seu problema com Charlie?
Ele não tem nada a ver com a gente, né?
Não joga rúgbi e tem o amigo estranho
que não me deixa em paz.
Não pode trazer um gay pro grupo
e esperar que todo mundo o ame.
Então o problema é ele ser gay?
Qual é, ninguém está sendo homofóbico.
Cala a boca, Harry!
Ele ficou desconfortável
com suas perguntas.
Você tem que levar piadas numa boa.
Mas não era piada, né?
Só aproveitou a chance
pra desprezar e humilhar alguém,
como sempre.
Ele aguenta. Já deve estar acostumado.
Você está todo bravo.
Precisa protegê-lo, né?
Porque ele é um veadinho patético.
Vai me contar o que houve?
Não tem nada pra contar.
Nicky, fala sério.
Harry disse coisas
muito maldosas sobre Charlie.
Ele tem sido muito babaca
e cruel com ele, e eu…
me descontrolei.
Estou com raiva de mim mesmo
por não ver que meus amigos não prestam.
Querido, brigar não resolve nada.
Eu sei.
É que ele usou uma palavra muito feia.
Entendo.
Charlie é um amigo especial, né?
Sim.
Ele é.
Procurando seu namorado?
Sei que sou bonito. Não precisa encarar.
O que houve com você?
Pergunta pro Nick.
Ele tem sérios problemas.
- Vocês brigaram?
- Ele não aguenta uma piadinha.
Eu só estava brincando no cinema.
E aí ele arruma briga pra nada.
O que houve? Você está bem?
Tudo bem. Vamos.
E aí, cara? Quer brigar também?
Se te abraçaram pouco na infância,
e quer tanto contato humano, era só falar.
Tao, deixa pra lá. Está tudo bem.
É melhor escutar o seu namorado.
Ele sabe o lugar dele.
Oi.
O que houve?
É, eu meio que arrumei uma briga.
Com Harry.
Quando você foi embora,
e eu voltei pro grupo, ele…
Ele começou a falar…
coisas sobre você.
Eu surtei.
Dei um soco nele e… foi isso.
Nick.
Não precisava fazer isso.
Juro que estou acostumado
com gente falando de mim.
Mas não deveria estar.
Ninguém deveria falar coisas sobre você.
Não deveria ter que aturar isso.
- Desculpa.
- Não.
Não pode dizer essa palavra.
Não quero mais ser amigo deles.
Não quero que largue seus amigos por mim.
Alguns garotos do rúgbi são legais.
Até eles só ficaram lá, parados.
Cansei de todos eles.
Acho que foi culpa minha.
O quê?
A implicância do Harry.
Sabia que ia acontecer.
Eu sei me defender, mas Charlie não sabe.
Então, eu tenho…
reagido.
Reagido?
Reagido verbalmente.
Assim, os dois serão alvos.
É, agora vejo isso.
Pensei em como foi difícil
pro Charlie ano passado.
Só piorei as coisas.
Desculpa.
Sempre jogo meus problemas em você.
Fiz isso com você
no meu último ano no Truham,
é quase retribuição.
Harry acha divertido
implicar com as pessoas.
Tive aula com ele ano passado.
Ele dizia algo pra você?
Sim. Às vezes.
Que surpresa! Ele é transfóbico.
Devia ter falado.
A gente contaria a um professor…
É.
Talvez.
Mas ele não era o único
que falava coisas pra mim.
Não me admira Nick ter brigado.
Se Harry estava sendo babaca
com Charlie, claro.
Tem mesmo algo rolando
entre Nick e Charlie?
Tem, não tem?
Tem.
Estão juntos.
Quem mais sabe?
Isaac, Tara e Darcy.
Mas Charlie quer te contar.
Bom, ele disse que queria.
Quando te contou?
No dia do milk-shake.
Isso foi há séculos!
Me sinto idiota.
Tenho que ir. Minha mãe está esperando.
- Tao.
- Até mais.
Espera.
PRECISO FALAR COM VOCÊ
DESCULPA, VOCÊ ARRUMOU BRIGA
POR MINHA CAUSA
QUER MESMO QUE A GENTE FIQUE JUNTO?
PODEMOS ALMOÇAR AMANHÃ?
CLARO. ESTÁ TUDO BEM?
- Oi.
- Elle, entra!
Como vai?
Que surpresa!
Oi.
Não esquece de deixar
a porta do quarto aberta, tá?
O que está fazendo aqui?
Quer comer cookies e ver filme?
Isso é… uma batata?
Era pra ser um sapato.
Todos sabemos
que fazer aulas de Arte foi um erro.
Dá pra consertar. Aqui.
Viu? Está melhor.
Valeu. Vou guardar
esse sapato-batata pra sempre.
Desculpe por mais cedo.
Não é sua culpa ele não ter me contado.
Charlie quer contar.
Sei por que ele não contou.
Ele acha que vou dizer algo idiota
e expor o Nick pros amigos.
É óbvio que se importa mais
com o que Nick sente.
Em relacionamentos,
amizades não importam mais.
Ou acha que forçará Nick
a ver Donnie Darko,
como fez conosco.
Pode parar, é um bom filme.
Só é complicado.
Não sei por que tenho medo de ficar só.
Eu me sentia assim.
No primeiro semestre.
Tive medo.
Ficou tudo bem.
TAO E ELLE
ALMOÇO NO CAMPO?
ISAAC TEM BIBLIOTECA, ESTOU SOZINHO
EU VOU DEPOIS!
FIQUEI DE ALMOÇAR COM NICK
DEIXA PRA LÁ, MAL SOMOS AMIGOS AGORA
Ei.
Você está bem?
Beleza, cara?
E aquela nossa briga, hein?
Só se for jogo de tabuleiro
ou concurso de comer bolo.
Como assim?
- O que é isto?
- Ei.
Tao e Elle? Quem é Elle?
Devolve.
- Sua namorada desenhou?
- Devolve!
Vem pegar.
Pessoal, olha só.
Eu te odeio!
Vai se arrepender disso!
Eu estava pensando
sobre mim e você.
Certo.
E eu acho…
A briga com Harry foi minha culpa.
- Não foi.
- Foi.
Foi minha culpa.
Virar seu amigo e, sabe,
tudo o que aconteceu.
Tenho dificultado muito a sua vida.
Então pensei…
que talvez seja melhor…
se a gente…
Harry Greene está brigando
com um garoto do 1º ano!
Nos deixe em paz!
Chega!
Tao! O que houve?
Por que não contou sobre você e Nick?
O quê?
Achei que fôssemos amigos,
mas se esqueceu de mim.
- Tao…
- Isso é culpa sua.
Me deixe em paz!
Legendas: Marcela Almeida